السلام عليكم الاخوان معكم فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي
هذا الفديوا لك انت، يا اخي، و لجميع متتبعين اكاديمية الرجل الاجتماعي
سوف نتكلم على سبع نقط، فيها تغييرات و معلومات جدد
بالنسبة للاخوان العرب الترجمة سوف تكون اسفل الفديوا
اول نقطة سوف نتكلم عنها هي الفديوات السبعة و فديوا التراسل كامل
لا تحتاج ان تراسلني لكي تحصل على الفديوات
ادخل الى الموقع www.rajol-ijtimaai.com
سوف تجد الرابط اسفل الفديوا كذالك، تم سوف تحصل على الفديوات السبعة
ادخل الي فقرة الدروس المجانية، سوف تجد الفديوات 7 و فديوا التراسل مجانا
اننا نعلن انه سوف يتم فقط على الاسئلة المتعلقة بالمنتوجات
لكن اطرح اسئلتك،  لاننا نعتمد على الاسئلة لتحديد و انتاج الفديوات
السؤال يجب ان يكون مختصر، من دون مقدمات، متلا "اريد ان اعرف كيف...؟" سوف نجيب عن طريق فديوا عن الاسئلة التي تتكرر
و نستنتج من ذلك ان كنت تحتاج سلسلة من الفديوات عن الموضوع...
النقطة 3، سوف نلتقيك بمقهى، سوف نتلقي شخصيا، لن تكون كمحاضرة الدارالبيضاء التي قمنا بها بالسابق، التي القينا بها دروس
ادا اردت المحاظرة اذهب الى موقعنا للحصول عليها
بالنسة لهذا اللقاء سوف يكون من اجل التعرف علي، و تتعرف على اشخاص اخرون المهتمين بتقنيات جذب النساء و تطوير الذات
و الاشخاص الذين لهم طموح في الحياة ان يصلوا لمراتب عالية
اللقاء سوف يكون بمدينة الدارالبيضاء، لم يقرر الموعد بالضبط ربما يوم الاحد 23 او 30 شتنمبر 2018
املأ الاستمارة التي سوف تجد رابها اسفل الفديوا، رقم الهاتف و الايميل الخاص بك
سنعطيكم اين سنتلقي بالضبط، و التوقيت، سوف يكون هذا فقط للاشخاص المهتمين
الشيء الاكتر ربح لك في هذا الملتقى هو الاصدقاء الذي سوف تلتقي بهم
حاول ان تاتي، لن اعدك بتكرار هذا الملتقى
بالنسبة لكل اخبرنا سوف تكون بالمدونة    www.rajol-ijtimaai.com
بالنسبة للمدونة، ادا زرتها عبر الهاتف سوف تنزل للاسفل
سوف تجد الفديوات 7 المجانية
هناك اخبرنا و معلومات، سوف نترك لك الاخبار و كل جديد، وقد نعم في فقرة ضمن المدونة
لتبقى على تواصل معنا
سوف تجد جميع المعلومات